नमस्कार
साथियों फिर स्वागत है आपका आदि पराशक्ति
नूर अनंता इस चैनल पर यहां पर दी जा रही
सभी
जानकारियां आने वाले निकट भविष्य के लिए
सूचनाएं हैं यह तो आप लोग समझ ही चुके
होंगे जो समझ चुके हैं वह समझ चुके हैं और
जो नहीं समझे हैं वह नहीं समझेंगे और
उन्हें समझाने का कोई उद्देश्य बनता भी
नहीं क्योंकि उनकी कैटेगरी मैं पिछले
वीडियो में साइड कर चुका हूं और मैं आप
लोगों को बता चुका हूं कि वह तोते हैं और
तोतों को जो है शिकारियों ने बड़ा जबरदस्त
पकड़ रखा है तो वह जो महान संत चलिए शुरू
करते हैं वह जो महान संत धरा पर आए तो
उन्होंने नई योजना क्या
बनाई तो पहले तो आप एक बात का ध्यान
रखिएगा कि मैं उन महान आत्मा के विषय में
महान संत के विषय में जो चर्चा कर रहा हूं
उनका नाम नूर अनंत जी है और यहां पर बहुत
सारे लोग जो हैं वह कमेंट डालते रहते हैं
कि तुम यह समझते हो खुद को तुम यह समझते
हो खुद को तुम वह समझते हो खुद को तो मैं
आप लोगों के लिए एक छोटी सी सूचना पहले
प्रेषित कर देता हूं कि नूर अनंता जी को
समझने के लिए आपको अपने बौद्धिक स्तर से
बाहर जाना पड़ेगा अगर वह क्षमता आप लोग
अपने अंदर विकसित कर पाए तो ही आप इस युग
परिवर्तन को और
इस पूरे प्रकरण को जो है समझ पाएंगे वरना
आप लोग नहीं समझ
पाए और जिन्ह आपत्ति है
वह जिन्हें आपत्ति है उन पर विपत्ति है यह
बोल सकते हैं आप लोग
क्योंकि आपत्ति ईश्वरीय काम में आपत्ति का
मतलब यही होता है कि अब आप लोग विपत्ति
में
हैं तो वह जो महान आत्मा धरती पर आए तोतों
को और शिकारियों को मुक्त करने के लिए तो
उन्होंने क्या योजना बनाई उन्होंने यही
योजना बनाई कि मैं किसी को भी ना तो ज्ञान
दूंगा और ना किसी से
लूंगा तो आगे चलकर महाराज कैसे परिणित
करेंगे इस चीज को तो उन्होंने तय किया कि
मैं सिर्फ और सिर्फ ऊर्जा पर ही काम
करू मनुष्य की जो एनर्जी है उसी के ऊपर
मैं काम करूंगा मैंने ऐसे बहुत में उन्हें
देखा है जहां पर वह धीरे से बैठते हैं
सामने वाला अपनी बड़ी-बड़ी बातों से
उन्हें इंप्रेस करने की बड़ी कोशिश करता
है लेकिन फाइनली वह क्या करते हैं कि धीरे
से उसे छू के या वहां बैठ के और वह
मुस्कुराते हुए बाहर निकल जाते हैं कुछ
समय बाद पता चलता है कि सामने वाले के जो
जीवन है वह पूर्णत बदल चुका है वह 360 घूम
चुका होता है अब उसे नहीं याद होता कि मैं
यह सब कुछ कैसे क्यों कब कहां कैसे कर रहा
हूं और क्यों कर रहा हूं तो इसलिए
उन्होंने तय किया कि उनका पूरा का पूरा
काम एनर्जी पर होगा और लोगों की इंटरनल
एनर्जी को ही क्लींज किया जाएगा लोगों की
इंटरनल एनर्जी क्लींज होगी उनकी वाइब्रेशन
हाई होगी तो मेरी जो बातचीत होगी लोगों से
वह वाइब्रेशन टू वाइब्रेशन एनर्जी टू
एनर्जी होगी और किसी भी प्रकार से नहीं हो
अब यहां पर बहुत बहुत प्रकरण जहां पर
उन्होंने अपनी एनर्जी के द्वारा बहुत ऐसे
संदेश दिए लोगों को कि उन्हें डिकोड करना
जो है मुश्किल हो रहा है बहुत लोगों को
मैंने देखा है कि वह प्रयास तो करते हैं
बेचारे लेकिन क्या है कहीं ना कहीं जाकर
खुद का भी वो हो जाता है कि एक ईगो होता
है ना आदमी के अंदर व ईगो जो है उन्हें
परेशान करता है अब आप लोग जो इस चैनल पर
देख रहे हैं जो लोग एक्चुअल में नए कनेक्ट
हो रहे हैं पुराने जो एक साल से सुन रहे
हैं वो तो अलग बात है नए लोग जो कनेक्ट हो
रहे हैं व उनके पुराने वीडियोस को जरूर
सुने नए जो आएंगे वह तो आएंगे ही आएंगे जो
पुराने जो वीडियोस हैं आप उन्हें भी जरूर
सुनना क्योंकि वह अग आप सुनोगे तो
धीरे-धीरे आप उस चेतना से संपर्क में आओगे
जिस चेतना की आज के समय पर पूरे ब्रह्मांड
में वाइब्रेशन है और वह वाइब्रेशन ही युग
परिवर्तन का कारण बनेगी तो जो भी चीजें
अपडेशन हुआ है या हो रहा है या आने वाले
समय पर होगा वो सब कुछ आपको उनके वीडियोस
में उनकी पोस्टों में फसबुक ं का लिंक
दिया हुआ है डिस्क्रिप्शन में चैनल के
डिस्क्रिप्शन में आपको उनका लिंक मिल
जाएगा आप वहां देख लेना और वहां से उन्हें
आप सर्च कीजिए यह
देखो आप लोगों को एक बात और बताता हूं
किसी भी शिकारी का तोता बनने से अच्छा है
कि खुद के ऊपर काम किया जाए और यही हमें
नूरान जी बता रहे हैं कि किसी के भी
चक्रों में मत पड़ो किसी भी विषय में मत
पढ़ो सिर्फ और सिर्फ खुद के ऊपर काम करो
खुद के ऊपर काम करोगे तुम्हारी वाइब्रेशन
थोड़ी हाई जाएगी और जैसे ही तुम्हारी
वाइब्रेशन हाई जाएगी तुम यूनिवर्सल
कॉन्शियस जिसे हम लोग बोल रहे हैं नूर
अनंता कॉन्शियस उससे संपर्क में आओगे और
तुम्हें सारा का सारा जो है प्रकरण साफ हो
जाएगा कैसे क्या कहां क्यों बदलाव हो रहा
है और किसकी आवश्यकता क्या है यह होता है
ना तो वो सब जो है आप वहां जा और दूसरा
विषय क्या है कि सबसे महत्त्वपूर्ण विषय
एक और यह है
कि वर्तमान दौर में जब हम लोग देखते हैं
कि विरोध का जो स्वर है वह बहुत तेज है हम
लोगों के लिए हम लोगों इन द सेंस जो भी उस
ऊर्जा से कनेक्टेड लोग हैं ऑल ओवर द
वर्ल्ड शायद कुछ लोग उनसे फेस टू फेस
परिचित है कुछ मिल चुके हैं और कुछ ने समझ
ने का प्रयास किया है और कुछ जो है वह अब
तक ना मिले हैं ना जानते हैं ना पहचानते
हैं लेकिन वोह क्या है कि वह कनेक्टेड है
क्योंकि वह ऑलरेडी चूज है तो जिन लोगों को
चूज किया है उन्होंने वह सिर्फ एक चीज पर
ध्यान देना कि यह जो विरोध का स्वर है यह
विरोध का स्वर ही आपकी जो है एक्चुअल में
मतलब कलयुग की लड़ाई है क्योंकि यह एक सच
और झूठ के बीच का विरोध है आप जहां सच
जीना चाहते हैं वहीं वो लोग आपको झूठ में
बार-बार धकेलना चाहते हैं तो इसलिए इस सच
सच और झूठ के युद्ध को आप मतलब कितने भी
आप डेमोरलाइज हो लेकिन आप इसे छोड़ना मत
क्योंकि अगर आपने यहां पर खुद को थोड़ा सा
भी हलके में लिया तो एनर्जी जो है वह फिर
आपकी डिस्टर्ब हो जाएगी और किसी को कोई
फर्क नहीं पड़ता और यहां पर जो है आप
कलयुग को पुनः जो है बलवान कर देते हो तो
इसलिए डर ना मत किसी भी चीज से अपने सच्चे
पर अडिग रहो और अपने पड़ गर ठीक है
परेशानिया आती है किसके जीवन में नहीं आती
है किस किसके जीवन में नहीं आती भगवान राम
के जीवन में था परेशानियां आई राज तिलक हो
रहा था वनवास हो गया वनवास भोग के जब आए
श्री राम हो गए तो परेशानिया आएंगी उनका
सामना किया जाएगा और चेतना जो है उस
परमपिता परमात्मा की आपसे कनेक्टेड है
सुप्रीम कॉन्शियस जिसे बोल रहे हैं वो
उससे आप कनेक्टेड हो तो उस वो आपका
मार्गदर्शन करे इस पूरे पथ पर आप लोग चलते
रहिए और वह जो महान संत महान आत्मा धरती
पर आए तोतो की मुक्ति के लिए उन्होंने एक
चीज और तय की है वह मैं बताता हूं आपको कि
उन्होंने यह तय किया है कि किसी भी
व्यक्ति
को ना गद्दी लगाने दी जाएगी और ना किसी को
उत्तराधिकारी माना जाएगा ना तो वो खुद
गद्दी लगाएंगे ना वो लगाने देंगे क्योंकि
यह है सबका
पर्सनल आध्यात्मिक क्षेत्र अब वह हर आदमी
को इस लेवल पर आध्यात्मिक बना देना चाहते
हैं कि किस उसे किसी दूसरे की आवश्यकता ही
ना पड़े तो आप लोग ध्यान रखिएगा कि जिस भी
व्यक्ति के हाथ में आपको पुस्तक दिखाई दे
जाए और व उस पुस्तक के पन्ने पलटते हुए
आपके सामने ज्ञान झाड़ रहा हो तो हाथ जोड़
के निकल जाना उसे कहना कि स्वामी जी पहले
आप जो है खुद अपना ही प्रोग्राम कर लो हम
लोग जो है आराम से घर पर बैठ के आधा घंटा
20 मिनट 10 मिनट जितना भी हमसे उपाए का हम
वही ध्यान कर लेंगे उस परमात्मा का यही
आपके लिए वर्तमान में सर्वोच्च साधन है
अन्यथा और कोई उपाय नहीं है जो आपको इन सब
परिस्थितियों से आने वाले समय पर निकाल
पाए आपकी स्वयं की जो है वाइब्रेशन आपकी
स्वयं की ऊर्जा ही आपको निकाल पाएगी और
कोई नहीं निकाल पाएगा और जितने भी प्रकार
के यह पुराने पुराने किताबें उठाकर बैठे
हैं ये इन लोगों का पर्सनल ज्ञान नहीं है
यह किसी दूसरे का है इन्होंने उठाया य
अपना बोलकर उसे बेच रहे हैं बस बेच रहे
हैं दुकाने हैं सब के सब और इन दुकानों से
बच के रहना सब के सब इन शिकारियों से दूर
रहो मेरा मत यह है कि अब समय आ गया है
क्योंकि सतयुग की जो विचारधारा है या
नवयुग की जो विचारधारा है गोल्डन एज की जो
विचारधारा है अगर आप देखेंगे तो यह
विचारधारा सामान्य विचारधारा नहीं है
सतयुग की विचारधारा का मतलब है कि सत्य का
क्षेत्र स्थापित हो जाएगा और सत्य क्या है
सनातन ही है अकेला सनातन क्या है यह बहुत
गहरा विषय है आप लोगों को स्वयं को सोचना
चाहिए कि सनातन क्या है सनातन वह है कि जब
सनातन शब्द भी विकसित नहीं हुआ था तब भी
वह था सनातन वो है कि जब हम उस पर चर्चा
नहीं करेंगे तब भी वह होगा और सनातन वो है
कि जब हम लोग नहीं रहेंगे कोई भी उसको प्र
बात करने वाला नहीं रहेगा तब भी वह रहेगा
वह ऐसी ऊर्जा क्षेत्र है तो सनातन
संस्कृति को जीने का सिर्फ एक ही तरीका है
वह है अपने अ की खोज को पूर्ण रूपण विकसित
कर लेना और जब आप उस अंदर की खोज को
विकसित करोगे तभी आपको अपने ही अपने ही आप
आपके अंदर मंत्र विकसित हो जाएंगे अपने ही
अंदर आपको वेद विकसित हो जाएंगे अपने ही
अंदर उपनिषद विकसित हो जाएंगे वेदांत
विकसित हो
जाएगा यही होता आया है कलयुग की सबसे बड़ी
दुर्घटना यह है कि यहां
पर हर आदमी जो है वह यह सोचता है कि मुझे
कोई दूसरा ज्ञान देगा जबकि यह जो चीज है
यह सबसे बुरी चीज है दूसरा कोई आपको ज्ञान
दे नहीं सकता क्योंकि ब्रह्मांड ने उतना
ही आपको योग्य बनाया है जितना किसी दूसरे
को योग्य बनाया है हर व्यक्ति यहां पर
उतना ही पात्र है जितना कोई दूसरा तो आप
जब दूसरों की तरफ चलते हैं तब दूसरे आपका
फायदा उठाते हैं आध्यात्म की वजह से मैं
इसका इसके ऊपर जो है एक्सपेरिमेंट कर चुका
हूं और अंतत यहां तक आते आते मुझे एक ही
बात सिद्ध हुई जो कि मैं अंता जी के मिलने
के बाद मेरे जीवन में परिवर्तन आया वो यही
है कि तुम्हारा स्वयं का विकास जो है वह
ज्यादा महत्त्वपूर्ण है बजाय इसके कि तुम
किसी दूसरे से क्या सीख के आ रहे हो तो
दूसरे से सीखना और उसके ऊपर अमल करना
इसमें क्या है कि भेद हो जाता है तो आप
लोग ध्यान रखिए यह युग परिवर्तन का दौर है
और मानव परिवर्तन का दौर है सॉरी और मानव
परिवर्तन का दौर हम इसलिए बोल रहे हैं
इसको क्योंकि संपूर्ण मानव
सभ्यता संपूर्ण मानव सभ्यता ही परिवर्तित
हो रही है संपूर्ण मानव सभ्यता मतलब
संपूर्ण मानव सभ्यता अकेला भारत नहीं
अकेला पाकिस्तान नहीं अकेला बांग्लादेश
नहीं अकेला भूटान चाइना नहीं पूरा का पूरा
पृथ्वी पर रहने वाला मानव और पृथ्वी पर
रहने वाला जीव जगत सभी के अंदर इस प्रकार
का बदलाव आएगा कि
वह नए युग का निर्माण करेंगे तो यह पूरे
का पूरा मानव परिवर्तन का दौर है और मानव
परिवर्तन के दौर में कुछ सिमम आप लोगों को
बता देता हूं कुछ आप लोगों के साथ हो भी
रहा होगा लेकिन क्या है कि आप जीज के बस
बोल नहीं पाते हैं कमेंट नहीं कर पाते हैं
या किसी से संपर्क नहीं कर पाते हैं
क्योंकि जजक है इंसान की मैं यह बात
बोलूंगा तो क्या सोचेंगे
लोग सोचने विचारने पर ज्यादा ध्यान मत
दीजिए लोगों के सोचने पर तो बिल्कुल मत
दीजिए लोग जो भी सोचते हैं गल सोचते हैं
सबसे बुरा रोग क्या कहेंगे लोग तो लोगों
को कहने दीजिए वह जो भी कहना चाहते हैं आप
केवल एक चीज ध्यान रखिए जिस भी व्यक्ति के
वैसे तो आजकल जो है ऊर्जा हर क्षेत्र में
फैली हुई है हर कण कण में मतलब विद्यमान
है लेकिन क्या है कि जिस भी व्यक्ति को यह
लग रहा है कि मेरे साथ कुछ ऐसी घटनाएं हो
रही हैं
जो मुझे लग रहा है कि यह घटनाएं जो है
मुझे ज्ञात नहीं है लेकिन फिर भी मेरे साथ
घटित हो रही
और इसकी जो है जद में ज्यादातर जो है पढ़े
लिखे बच्चे युवान जो है वह ज्यादा हैं तो
उन युवाओं को एक बात बोलता हूं कि अध्या
आप वैज्ञानिक दृष्टिकोण प्रयोग करते हो
लेकिन अध्यात्म के बिना आपका विज्ञान जो
है वह कुछ नहीं है क्योंकि सनातन जो जिसे
हम बोलते हैं जिसे हम लोग अध्यात्म बोलते
हैं सनातन का अर्थ है कि यह संपूर्ण
ब्रह्मांड ही सनातन है और आपका विज्ञान
उसी ब्रह्मांड में से कुछ थोड़ी थोड़ी
चीजें खोज के ही ला पा रहा है ज्यादा कुछ
नहीं कर पा रहा है तो इसलिए आप उसे उस
आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ जरूर जोड़ के
देखें उसके लिए आपको किसी का मार्गदर्शन
लेने की आवश्यकता नहीं है आप केवल और केवल
कुछ समय कुछ समय एकांत में बताइए ध्यान
में बताइए यही आप लोगों के लिए सर्वोत्तम
चीज हो जाएगी तो यहां पर जो है आप समझ गए
होंगे कि वो जो महान संत महान आत्मा महान
अवतार आपको जो बोलना है जो आप बोलिए वो
जो धरा पर आए हैं उन्होंने एक अलग प्रकार
की योजना की रचना की है पूरी दुनिया के
लिए और वह
योजना घटित हो रही है हमारे पृथ्वी लोक पर
और वह धीरे धीरे धीरे धीरे धीरे धीरे सब
कुछ बदल के रख देगी हम लोगों को जो जाग
जाएंगे जो जागते रहेंगे जागने की कोशिश
करेंगे शायद उन्हें इस लीला को देखने का
अवसर मिलेगा और जो सोते रहेंगे वो सोते
सोते चले भी जाएंगे उन्हें कभी
मतलब कि इस अवसर की प्राप्ति होगी ही नहीं
एक छोटा सा व वृतांत है मैं बचपन में जब
हम लोग व श कृष्ण श्री कृष्णा सीरियल आता
था तो मैं बड़ा भावुक हुआ उस समय पर जब
भगवान शिव साक्षात भगवान शिव बाल रूप श्री
कृष्ण से मिलने के लिए आते हैं और मां
यशोदा से आज्ञा मांगते हैं तो वह मां
यशोदा उन्हें आज्ञा नहीं देती है तब मेरे
मन में एक विचार आया कि ऐसा क्या है कि इस
लीला को पृथ्वी लोक पर पर घटित हो रही
लीला को देखने के लिए महादेव जैसे
व्यक्तित्व महादेव जैसे मतलब
हमारे इस्ट स्वयं जो है तरसते हैं कि यहां
पर हो रही लीला का हमें बस दर्शन मात्र हो
जाए और हम लोगों के बीच में ही वो लीला हो
रही है तो आप लोग उसे समझिए उस लीला को
जानिए और उस लीला को घटते हुए देखिए लेकिन
यह सिर्फ एक ही तरीके संभव हो पाएगा जब आप
इन चोर शिकारियों के कब्जे से बाहर आ
जाओगे मैंने आपको बताया सिटम पहला सिटम
मैंने आपको बताया कि कोई बुक पढ़ते हुए
आपको मिल जाए हां जी क्या करते हो मैं तो
गीता पढ़ के सुनाता हूं भैया तू घर जा
नहीं सुननी तेरे से गीता भैया मैं तो जो
है इनकी आलोचना करता हूं देवी देवताओं की
चलो भई तुम भी जाओ तुम्हारी भी नहीं सुननी
बहुत है मतलब कुछ जो है
उनकी अच्छाइयां सुना सुना के महान हो गए
हैं कुछ उनके ऊपर बुराइयां कर कर के महान
हो गए हैं जो पुराने समय की हमारी जो
एनर्जिया है तो आप लोग उस परिवेश से निकल
ना अच्छाइयों में जाना है ना बुराइयों में
जाना है जो घटनाए आपके साथ घटित हो रही है
उन पर ध्यान देना ज्यादा आवश्यक है तो
स्वयं पर ध्यान दे रही और ध्यान दीजिए और
जो आपके साथ घटनाएं हो रही हैं उन घटनाओं
को समझने का प्रयास कीजिए और इस चैनल पर
आप कमेंट डालिए चैनल पर कमेंट डालक जिसके
साथ भी जो भी घटनाएं हो रही है उसका छोटा
छोटा एक समरा मैसेज बनाकर डालिए आपको
चेतना रूप में ही उसका मार्गदर्शन मिल
जाएगा मैं यह दावे के सा बोल रहा हूं
क्योंकि मैंने देख है नूत जी को वह सिर्फ
और सिर्फ ऐसा नहीं है कि मिलने से ही उकी
ऊर्जा किसी के साथ काम करती है या बात
करने से ही करती है या फिर उनके साथ बैठने
से ही काम करती है आप विश्व के किसी भी
कोने में हो और अगर आपने उनका फोटो भी देख
लिया और आपने उनके मैसेंजर पर कुछ डाल
दिया या आपने उसके पर कुछ डाल दिया उनके
पर तो भी आप उनसे कनेक्टेड हो तो ध्यान
रखना कि आप यहां पर इस वीडियो के कमेंट
में भी कुछ भी डाल सकते हैं यह आपके ऊपर
है कि आप क्या डालना चाहते हैं अपना
एक्सपीरियंस डालना चाहते हैं या वह गंद
डालना चाहते हैं जो लोग डाल रहे हैं मैंने
इस विषय पर भी आज मैं दो लाइने बो ली देता
हूं कि कुछ लोग जो हैं वह नेगेटिव कमेंट
भी कर रहे हैं पॉजिटिव कमेंट करने वालों
का बड़ा-बड़ा धन्यवाद आप लोग समझने का
प्रयास कर रहे हैं आप लोगों के लिए मेरी
शुभकामनाएं हैं निकट भविष्य में आप लोगों
को सब लीला समझ आए और आप पर परमात्मा की
कृपा बनी रही लेकिन नेगेटिव कमेंट करने
वालों के लिए भी एक बात बता देता हूं जब
यह चैनल शुरू किया गया था और कुछ नेगेटिव
कमेंट्स आने स्टार्ट हुए थे तब मैंने नरत
जी से बात की मैंने कहा कि क्यों ना इन
लोगों को ब्लैक लिस्ट कर दिया जाए तब
उन्होंने मुझे एक बड़ा उनका काम करने का
तरीका समझा रहा हूं आप लोगों को समझ जाना
तो उन्होंने मुझे बोला कि यह जो रक्त बीज
है इनका बाहर निकल के आना बड़ा जरूरी है
अगर हम इन्हें ब्लैक कर लिस्ट में डालना
स्टार्ट कर देंगे तो फिर ये आएंगे नहीं डर
जाएंगे तो जितने भीय रक्तबीज टाइप के लोग
हैं या जो शिकारियों के तोते हैं या खुद
शिकारी हैं उन लोगों को जानबूझ के यहां पर
कमेंट डालने का अवसर दिया जा रहा है
नेगेटिव पॉजिटिव तो सब डाल ही रहे हैं
नेगेटिव भी इसलिए अवसर दिया जा रहा है कि
ध्यान रखना यह आने वाले टाइम पर यही
नेगेटिविटी तुम्हें वापस मिलेगी तुम जो दे
रहे हो वही तुम्हारे पास वापस आएगा जो
पॉजिटिविटी दे रहा है उसके पास पॉजिटिविटी
आएगी जो कनेक्ट होने की कोशिश कर रहा है
उसके पास कनेक्टिविटी आएगी जो चेतना के
साथ जुड़ने का प्रयास कर रहा है उसके पास
चेतना आएगी और जो नेगेटिविटी दे रहा है तो
उसके पास नेगेटिविटी आएगी तो ध्यान रखना
इस चीज का भाई और मुझे तो मैं नहीं ब्लैक
लिस्ट में डालूंगा किसी को भी आप लोग
निश्चिंत हो ग खूब नेगेटिव कमेंट कीजिए और
इतने कीजिए कि आपके अंदर का सारा गंध साफ
हो जाए मेरी तो यही कामना है आप लोगों से
क्योंकि आप लोग ज जितना नेगेटिव कमेंट
करोगे तो दोबारा वो घटना घटित नहीं होगी
आपके साथ और हो सकता है कि ईश्वरीय उद्धार
में तुम्हारा भी उद्धार हो ही जाए तो कोई
दिक्कत नहीं है करते रहो और जितने भी मतलब
चिड़िया तोते और शिकारी हैं यह ध्यान रखना
कि वह योजना जो है वो धरती पर उतर चुकी है
और अब जो है आने वाले समय पर उस योजना के
अंतर्गत ही सारा काम होगा और हो रहा
है यह हो रहा है सिर्फ एक साल का समय जो
है ऐसा है जहां पर आप
अपना जो पक्ष हो और विपक्ष है उसका चुनाव
कर सकते हैं सिर्फ एक ही साल बचा है उसके
बाद जो है आप लोगों को अवसर नहीं मिलेगा
और क्योंकि ब्रह्मांड जब बदलता है तो उसके
लिए हम जैसे तिनको की कोई कीमत नहीं होती
हम कुछ ज्यादा बड़े नहीं है आराम से कभी
ध्यान में देखना बैठ
के ध्यान में ना देख पाओ तो वैसे देखना कि
सोच के देख लेना ध्यान तो चलो बहुत चीज हो
जाती वैसे सोच के देखना कि एक बार अपने आप
को सोचना कि आप किस रूम में बैठे हो आप
धरती पर बैठे हो और धरती कहां है इस
सौरमंडल में और यह सौरमंडल कितनी औकात
रखता है इस गैलेक्सी में और यह गैलेक्सी
कितनी औकात रखती है इस ब्रह्मांड में और
यह ब्रह्मांड कितनी औकात रखता है अनेका
अनेक ब्रह्मांड में तो जिसे आप सुप्रीम
बोल रहे हैं वह इस अनेका अनेक ब्रह्मांड
का मालिक है और वह अपने घर में झाड़ू
लगाने पर आया है और इस झाड़ू में वो कुछ
अच्छे अच्छे जो है जीव जंतुओं को हमारे
जैसों को रख लेगा और जो इस घर को खराब कर
रहे होंगे दीमक की तरह चाट रहे होंगे उन
सबके ऊपर वह पैक्ट साइड डालने का काम कर
चुके हैं लेकिन अभी भी अवसर है थोड़ा
परमात्मा का नाम लो और खुद पर काम करो हो
सकता है कि आने वाला भविष्य आपको सुधरने
का एक अवसर प्रदान करे चलिए साथियों अब जो
है आगे चर्चा करेंगे कुछ रत स जी के
इंटरव्यू लिए हैं कुछ नू न्यूज़ चैनल
वालों ने और एक प्रोपेगेंडा के अंतर्गत
लिए गए हैं तो उस प्रोपेगेंडा को हम लोग
जो है यहां पर एक्सपोज करेंगे और सुनते
रहिए और देखते रहिए और एक चीज का पुनः मैं
अनुसरण करता हूं कि आप लोग जो हैं एक-एक
बार जो भी लोग नए जुड़े हैं वह एक बार
उनके
आ रहे हैं उन सब को आप देखें पुनः देखें
और इस पूरी योजना को समझने की कोशिश करें
कि कैसे जो है कलकी अवतार कल्की अवतार ही
बोलते हैं हम लोग तो कल्की अवतार जो है
कैसे इस युग परिवर्तन में इस मानव
परिवर्तन में काम कर रहे हैं यह आपको बड़े
अच्छे से समझ आ जाएगा तो आप लोगों से
निवेदन है कि जुड़े रहिए और कल हम चर्चा
करते हैं उस न्यूज चैनल वालों के प्रोप
गंडा को एक्सपोज करते हैं और देखते
रहिएगा चलिए नमस्कार आज के लिए फिर मिलते
हैं धन्यवाद ओम